Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
هل تم حرقه تماما؟
هل أنت متأكد من أنه هو؟
متأكد
وقد اعترف بذلك؟
لا يمكن أن يكون بهذا السوء
، لم يقتل أحد ، ولم يصب أحد بأذى
لا
سأتصل بك مرة أخرى بعد
بضع دقائق ، حسناً؟
لا أستطيع أن أصدق أنه فعل هذا
أنا آسف للغاية ، هذا كل ما يمكنني أن أخبرك به
وداعا
ما الذي يجري؟
أنت تعلم أنني
هل عندك منديل؟
لا
ما  كل هذا؟
هل انت بخير؟
نعم ، ما الذي يحدث؟
لقد كفلت طفلا من المنطقة الفقيرة
للذهاب إلى المخيم الصيفي
قمت بكفالة طفل من مدينة الفقراء؟
بلى.
انت تمزح.
لا!
أنا مذهول تماما
هل هذه هي الكلمة الصحيحة؟
أنا لا أعرف ما هي الكلمة الصحيحة
أنا أشعر بالذهول ، وسأخبرك لماذا
أضرم النار ،
في المقصف والمقصورة
من يفعل ذلك؟
يا إلهي
هذا جنون
حسنا ، هذا سيء للغاية
تحاول أن تفعل شيئًا لطيفًا ، انظر ماذا يحدث؟
يحدث فشل مريع
تفعل شيء جيد واحد في حياتك
أفترض أنه أول شيء جيد
تفعله في حياتك
أنت مجامل جدا
كان هذا لطفا منك
يجعلك متفوقا على
على الرغم أنني في مرة صرخت على أمرأة
كانت على وشك أن تصدمها سيارة
صرخت : احترسي
فقالت: لا تخبرني بما يجب علي أن أفعل
حاولت إنقاذ حياتها وصرخت في وجهي
وهذا هو كل ما يتطلبه الأمر بالنسبة لك
للتوقف عن مساعدة الناس
لقد انتهيت من الأعمال اللطيفة
في تلك المرحلة
حسنًا لقد توقفت الآن بعد الحريق
ربما ليس لديك كل الحقائق وكل التفاصيل
يجب علي التحدث للطفل
سوف تتحدث إلى الطفل
وأنظر ماذ ايقول
يجب أن أعرف ذلك
لو ددقنا في الأمر
فلو كان مهووسا بالدماء أو السرقة
بدلا من هوس الإحراق
هوس الإحراق سيء
إذا كنت ستصبح مهووسًا
فإن هوس الإحراق سيئ
ليس هوس جيد
نعم ، إنه ليس هوس جيد
لاري ، شيريل اتصلت للتو
كانت تريدني فقط أن أذكرك
بالعودة إلى المنزل في وقت مبكر الليلة ، حسنا؟
حسنا شكرا لك
لماذا يجب أن تكون في المنزل في وقت مبكر؟
لدينا هذا السلك في الفناء الخلفي
وزوجتي مصرة تماما على تنزيله
لأنه يدمر المنظر
إنها تريد أن تدفنه تحت الأرض
من أجل القيام بذلك
يجب أن نحصل على توقيعات
من الجيران المجاورين
حصلت على توقيع خمسة
ويوجد أحد الزوجين لم يوقعا عليه
فهم يريدون مقابلتنا أولاً
هل سمعت عن أي شيء غريب كهذا؟
أبدا
لماذا يفعلون هذا؟
هذا خطأ حقا
هذا خطأ جدا
إنه كذلك ، هذا خطأ
كيف هذا؟
أوه ، هذا أفضل
هذا أفضل بكثير
لا يبدو أفضل
اتظنين أنني سأعجبهم الآن؟
في هذا القميص أفضل من القميص الآخر؟
نعم ، أرجوك
من فضلك ، فقط افعل هذا من أجلي يا لاري
أنا أفعله
تخلص من هذا السلك
إنه يجعلني مجنونة
نعم في الواقع
حسنا ، وما رأيك؟
هل كل شيء يبدو بخير؟
نعم، يبدو جيدًا ، يبدو المنزل رائعًا
الوسائد و
ومن يبالي؟
يبدو جيدا ، ما  الفرق؟
حسنًا ، ها نحن ذا
حسنًا ، هيا بنا
حسنا ، تصرف بشكل جيد ، من فضلك
مرحبا
تفضلوا بالدخول
دين
مرحبا ، دين ، أنا لاري
مرحبا ، فيليس
أنا أخيرًا في المنزل الذي بناه جيري سينفيلد
بيديه
وبعض المطارق
لقد عمل عليه بالفعل مثل جيمي كارتر
يمكنه أن يفعل هذا النوع من الأشياء
حسنا ، هذه هي غرفة المعيشة
هل هذه قهوة سويسرية أم حبة فانيليا؟
أعتقد أنها الشوكولاته تشو تشو
إنه يمزح ، كما تعلمون
دعونا نتوجه للخارج
اسمحوا لي أن أريككم المشكلة
ذلك هو
هذا ما كنا ننظر إليه ليلا ونهارا
هل يمكنك تصديق ذلك؟
ياللهول
كان  كذلك عندما انتقلنا
وكان يزعجني كثيرا
لا أستطيع حتى أن أخبرك
سيتسبب بطلاقنا، أنا أخبرك
لا أستطيع التحمل
هذا فظيع
قل لي بالضبط ما يجب القيام به مع ذلك
لأنه يجب إصلاح ذلك
هذا فظيع
كل ما عليك القيام به هو توقيع بعض الأوراق
حقا
لقد اعتنينا بكل شيء آخر
نعم ، وضعوه تحت الأرض
كل شيء آمن بيئيا
هذا يجب أن يدفن
شكرا لكم
دع الجهاز يسجل  ، فلا بأس
مرحبا نحن لسنا هنا في الوقت الحالي
فقط اترك رسالة
لاري ، أنا جيف
هذا الطفل الذي رعيته ،  الذي أشعل النار
اتصل المخيم بي
إنهم يريدون مني أن أدفع 17000 دولار كتعويض
أنا؟
إذا كنت تعرف أي محام يتعامل
مع هذا النوع من الأشياء
كلمني
اتصل بي على أي حال
أنا غاضب ، وداعا
حسنًا ، لم  أعرف من كان
هذا مدير أعمالي
انا محامي
أنت؟
بلى
حقا؟
هل قال جيف إنه بحاجة إلى محام؟
سمعت ذلك ، أنك كنت تبحث
يا إلهي
روتجرز وجامعة فيرمونت ، أيضا
عظيم
انظري الى هذا
القدر
أليس هذا ما يطلق عليه؟
سأكون سعيدا لمنحه رقمك
أنا سعيد للمساعدة
انظر إلى هذا ، لقد حصلت على عميل جديد
هل ظننت أنك سوف تأتي وتحصل على عميل جديد؟
ومن يدري ، أنت تعرف ماذا؟
ربما  أكون بحاجة إلى محام في يوم من الأيام
اى شئ يمكن ان يحدث
لأن الكثير من الناس يقاضونني
أنا مبتذل للغاية وقد ينتهي بك الأمر
أنا لن أقاضيك أبداً ، لا ، لا
هل أستطيع ان أسألك سؤال؟
هل جاء أعضاء المسلسل إلى المنزل؟
فقط يجلسوب معك بجوار حمام السباحة و
حسنًا
ليس بجانب المسبح ، لكنهم قد حضروا ، نعم
إنهم أصدقاء
دين ، لماذا لا تقول الحقيقة فقط
...وتقول لهم من هو أكبر
سأقول ، لقد لعبت دور إيلين في العرض
جوليا
إنه مهووس بها
إنه يعتقد أنها الممثلة الأكثر موهبة
نعم ، إنها رائعة
حسنا ، إنها ليست جميلة فقط
وهي ليست موهوبة فقط
هي رائعة
أخبرني إذا كنت أتخطى الحدود هنا
ولكن ، كان دائما حلما لي
للقاء جوليا لويس دريفوس
فقط أقابلها شخصيا
وإذا كنت تستطيع إجراء
مكالمة هاتفية فقط
وجعل ذلك يحدث ، سيكون ذلك كبيرا جدا
سأكون أكثر من سعيد للاتصال بها
لا أستطيع أن أضمن
من الصعب للغاية الحصول على أي شيء مضمون تمامًا
تريد الإنتهاء من شيء
أنت لا تعرف ما إذا كان مضمون
أنت لا تعرف حتى إذا كان ذلك ممكنا
لأن هناك الكثير من الأوراق المراد توقيعها
أنا أتفق معك هنا
وأنا أعلم أنني يمكن أن أجعل  شيء يحدث
أنا لا أقول أنني أعتقد أنني يمكن أن أجعل شيء يحدث
أنا يمكنني أن أجعل شيء يحدث
أردت فقط أن أكون واضحا
أعتقد أنك واضح جدا
لدينا تفاهم
هذا يجب أن يدفن
نعم نعم
سأعطيك رقم هاتفي
عظيم ، عظيم
نعم ، سنفعل ذلك في الطريق للخروج
بلى
أوه ، من الجيد أن
ألتقي بكم يا رفاق
هل ترغب في تناول العشاء أيضًا؟
لدي طاجن لطيف في الفرن الآن
أنا متوق فعلا للحصول عليه
اسمع يمكنني لفه لك
لا أستطيع فعل ذلك لأن هناك شيء خاطئ
في معدتي
حسنا؟
شكرا جزيلا على حضوركم
دعني أريكم الطريق
اللعنة عليه
جوليا لويس دريفوس لن تأتي إلى منزله
وسوف تضطري لقتلي
قبل أن أدعوها للقيام بذلك
وسوف أنتقل إلى منزل جديد ، هل تفهمينني؟
سوف أنتقل قبل إجراء تلك المكالمة
انتقل
إذا كنت تريدين التخلص من هذا السلك
إبدئي البحث عن منزل جديد
دعنا نهدأ للحظة ، حسنا
خذ نفس عميق
كم عمر هذا الرجل، 40 سنة؟
يردي مقابلة جوليا لويس دريفوس ؟
أي نوع من الأشخاص هذا؟
إنه معجب
ماذا يتوقع أن يستفيد من هذا الاجتماع؟
ماذا يفكر ، هو سيذهب هناك
ويسحرها
فجأة سيصبحون أصدقاء؟
سيتحدثون
عبر الهاتف ويخرجون لتناول العشاء معًا ،
ويذهبون للسينما؟
يبدأون بإرسال الإيميلات لبعضهم؟
يجتمعون بأجازات الصيف؟
هل فقد عقله؟
لاري ،
مكالمة هاتفية واحدة ، خدمة واحدة صغيرة
لجعل هذا المنزل مثاليا تماما
لا أستطيع العيش مع هذا السلك لفترة أطول
لقد فعلت الكثير
لمحاولة إزالته
لماذا يجب أن يكون هناك 300 وسادة على السرير؟
اسمع ، من فضلك ، أنا أطلب منك
لا أعتقد أنها سوف تمانع
وربما ستعتقد أن الأمر مضحك
نعم ، إنها ستعتقد أنه أمر مضحك حقًا
اعتقدت حقًا أننا أنهينا الأمر مع المحامي
بشأن جيف
أنا أعلم
يجب أن اتصل بجيف وأخبره عن هذا
انتظر ، انتظر ، كم الساعة؟
إنها 10:20
10:00 الحد الأقصى للاتصالات
أنت لا تتصل بالناس بعد 10
لا لا ، لا ، الوقت المحدد هو 10:30
لاري ، لديهم أطفال
الساعة 10 ، لا تتصل بعد الساعة 10
لا ، لا ، 10:30
هو الحد الأقصى
هل هذا صحيح؟
نعم ، الحد الأقصى  10:30
، والجميع يعرف ذلك
إنه 10:30
حسنا
أوه ، مرحبا ، سوزي ، أنا لاري
هل ايقظتك
أوه ، أنا آسف حقا
لا ، لا ، ليس كذلك ، لا شيء
سأتحدث معه غداً
لا ، أنا آسف حقا
حسنا
كيف سار الأمر بالنسبة لك؟
كانت سوزي غاضبة جدا
انها مستاءة
10:00 الحد الأقصى
اعتقدت أنه 10:30
لا ، اتصلت ، الساعة العاشرة وعشرون دقيقة
إذا اتصلت بـ 10:01 ، ستكون غاضبة أيضا
هل هذا صحيح؟
اسمع ، لدي مشكلة كبيرة
دين صديقك المحامي ، لا أعتقد أنه مختص
لقد ورطتني مع رجل غريب
أعتقد أنه ربما محام جيد
إنه رجل غريب
إنه غريب ، لكنه ذكي للغاية
ذكي؟
إنه محامي للأسلك ، وأنا
أعلم ، أنا أعلم
أنا أعرف ماذا تفعل
جعلتني أدفع أجرا عاليا لمحامي غبي
حتي تتمكن من إزالة السلك
أنا أعرف ألعابك
أنا أسف
أنت ورطتني
مع هذا الرجل
و أنا اعرف ذلك
أريد أن أعلمك أنني أعرف ذلك
أنا أعلم أنه
أولاً وقبل كل شيء
أنا لست مضطرًا حتى إلى إخبارك القصة وراء ذلك
انظر كيف يعمل ، بضعة أيام أخرى
هل يمكنني رفده
أريد رفده
لا يمكنك التخلص منه
لا بد أن أفعل ،انه غريب
أعلم  ، لكن ، من فضلك ، إذا تخلصت منه
لن نتخلص أبدًا من هذا السلك في الفناء الخلفي
الرجل أحمق تماما
وسوف يقوم بعمل جيد ، صدقني
الحمقى جيدون
أنت تحتاج لأحمق
هذ االرجل أحمق
انظر لحالك
أنت أحمق ، و تقوم بعمل جيد
هل أنت أحمق أم لا ؟
أنا أحمق
في الأعمال ، هل أنت أحمق؟
هذا الرجل أكثر حماقة منك
أنا في وسط مشاكل كبيرة
وأنت لا تأخذ الأمر على محمل الجد
سيقاضيني المخيم
إنهم يحاولون اجباري على الدفع
أنا أعلم
حسنا ، اسمعني ، هذا الطفل
اتصل بي وترجاني  أن آخذه عندي
لقد طرد من المخيم
ويريد أن يأتي للسكن في منزلي
قال إذا خرجت من المخيم مبكرا
أمي سوف تقتلني
التفكير في أنني فعلت أشياء سيئة
تركت هذا الطفل يجلس في منزلك؟
نعم
إذن ستستضيف منحرف إجتماعي لديك
لبضعة أيام؟
إنه ليس منحرف  ، إنه طفل جيد جدًا
حرق الطفل المقصف
أحرق المقصف
وأحرق المقصورة
لكن كلاهما حادثان
لديك تأمين؟
نعم
ما رأيك أن تجعل الطفل يحرق منزلي
حتى لا أقلق بشأن هذا السلك
سأحب القيام بذلك
أحب أن أفعل ذلك
شكرا مرة أخرى للقيام بذلك
اسمع ، لا بأس.
ولكن ، يجب أن أقول لك شيئا
لدي 10 دقائق ، على الأقصى ، هذا الأمر
لأنني سأذهب إلى المدرسة
الأمر كله ، حسنا ، حقا
من هذا؟
إنه لاري ديفيد
لاري؟
هل أنت بمفردك؟
لا ، أنا مع جوليا
جوليا
انت بخير؟
يا إلهي
جوليا لويس دريفوس
،  هذه فيليس
وينستوك ، فيليس وينستوك
مرحبا ، من الجيد أن ألتقي بك
انت بخير؟
نعم و لا
يا للهول
لقد ماتت قطتى
فلتتفضلا
إجلسوا من فضلكم
أين دين؟
دين مع جيف
ماذا تقصدين ، لماذا هو مع جيف؟
من هو جيف؟
جيف مدير أعمالي
نعم ، جيف كرين ، هو مع جيف
قال ، قال
سأعود للمنزل بعد 20 أو 25 دقيقة
لا تدعيهم يغادرون
وقلت ، لا تقلق بشأن ذلك
لا أستطيع البقاء  طوال هذا الوقت ، حقا
هذا  توقيت غير مناسب بالنسبة لي
يجب أن أرحل
أنا آسف جدا على قطتك
نعم ، وقد علق ذيلها
عندما جاء البستاني
كان علق في ماكينة تهذيب الحشائش
يا إلهي
قط مسكين
أنت تعرف ماذا ، لا أريد
التحدث عن (ميتنز)
لدي فكرة أفضل
مهلا، خطرت لي فكرة
لا أعرف لماذا لم أفكر في هذا
كاميرا الفيديو
سأحضر كاميرا الفيديو
لا ، لا تحضري  كاميرا فيديو
من فضلك ، لا
حسنا ، اعتقدت أن الزوج
كان من المفترض أن يكون هنا
أليس من المفترض أن يكون هنا؟
أليس هو الذي من المفترض أن نلتقي به؟
نعم ، هو الشخص الذي من المفترض أن نلتقي به
انها مجرد 10 دقائق أخرى
لاري ، أنا لا أمزح
يجب أن أصل إلى المدرسة...
هذ غير مناسب حقا
هل تعرف هذه المرأة؟
لقد قابلتها مرة واحدة من قبل
أتت إلى منزلي ، أخبرتك بذلك
أنت تعيش بجانب
فقط 10 دقائق أخرى
إنها مجنونة
إنها مجنونة تماما
يا إلهي
أوه ، هذا جيد ، هذا جيد
اهلا جوليا
تحدثي
أنت تعرف ، أنا لا أقصد
إفساد المتعة
لكنني لا أحب تلك الكاميرات
تريدين أن تسألي لاري شيئا على الكاميرا؟
حسنًا ، فقط دعني أحصل ، حسنًا...
أخبرني عن جيري سينفيلد
وهو يعواد هؤلاء الفتيات الصغيرات
حسنا ، هو مخصي
نعم فعلا
تم قطع الخصيتين عندما
كان عمره حوالي 13
لأنه كان في جوقة بيت شالوم
وهذا ما أراد أن يكون
كان فتى جوقة
جوليا ، هل هذا صحيح؟
هل حقا ليس لديه الخصيتين؟
أنت تعرف ، يجب أن أقول لك
ليس لدي أي فكرة
وأعتقد أن هذا يكفي
دين سيحب هذا
اه ، لاري
أعتقد أنني سأتصل بجيف ، حسنا؟
حسنا ، فكرة جيدة
مدير أعمالك؟
هل يمكن أن تجعلها سريعة
وأخبره أن لدي مشكلة بالوقت
جوليا ، هنا
مرحبا، متى غادر دين؟
لم يغادر ، لا يزال هناك
ماذا؟
انه لا يزال هنا
انه لا يزال هناك؟
ماذا بحق الجحيم تفعل هناك؟
من المفترض أن يكون هنا
لا أستطيع طرده
لدينا عمل للقيام به
ماذا تقصد ، لديك أعمال؟
لقد أحضرت  جوليا
لويس دريفوس في منزله
نحن في انتظاره
...يجب أن أذهب ، فهو
أوه ، هذا سخيف
حسنًا ، يجب علينا الذهاب
أوه لا
دين لا يزال في المكتب
أنت تمازحني
انت تمزح؟
حسنا
ما الذي يحدث هنا؟
هذا غير عادي للغاية
أتعلمين؟ سأشتري  هذا
اوه رائع
ما هو كل هذا؟
أنا تاجرة مجوهرات قديمة
أنت لا تعرف ذلك
هل يمكنني رؤية ذلك لثانية واحدة؟
لقد أحبته جوليا
لقد أحببته
لا أستطيع أن أصدق ذلك
يجب أن أقول لك
أنا فقط أحب المجوهرات
هذا هو نفس السوار
كنت سأشتريه لزوجتي
ولكن حصلت  معركة مع ريتشارد لويس
كنت سأحصل على هذا
لم أبيع قطعة مجوهرات بهذه السرعة م نقبل
أحبها
أحبه ، شكرا لك
أوه ، لدي شيك من جوليا لويس دريفوس
هذا جميل جدا
أعتقد أن جوليا سوف تضطر إلى القدوم مجددا
سيكون عليك ترتيب اجتماع آخر
هل جننت الآن؟
أحضر جوليا مرة أخرى هناك؟
هل تعتقدين أنني سأطلب منها مرة أخرى أن تفعل هذا؟
نحن لن نستسلم بهذه السهولة
لن أطلب منها مجددا
تريدين أن تطلبين منها فلتطلبي أنت
أنا لن أسألها مرة أخرى ، هذا كل شيء
لاري ، ألا تهتم بي؟
أنا أحبك ، أنا أهتم بك كثيرًا ،
ولكن ، لدي صداقة مع جوليا
لا يمكنني الاستمرار باستغلال هذه الصداقة
وقد أدت إلى هذه الخدمة مسبقا
ألا تفهمين؟
لن يقتلك  إجراء
مكالمة هاتفية
واسألها إذا كان يمكنها إعادة الزيارة
أين مفكرتي؟
ماذا؟
لا أستطيع أن أجد مفكرتي
مفكرتك الصغيرة؟
نعم ، مفكرتي البنية الصغيرة
التي تكتب بها أفكارك ؟
لا أعرف أين هي
أين هي بحق الجحيم
يا إلهي
ماذا فعلت بها؟
أعتقد أنني تركتها في منزل جوليا
عندما تحدثت معها عن دين
أخرجتها في مطبخها
هذه هي آخر مرة استخدمتها
حسنًا ، إذن ، لماذا لا تتصل بها غدًا
... سأتصل بها الأن
....ويمكنك أن تسألها عن
مهلا ، كم الساعة؟
إنه من 10 إلا 10
مل هو الحد الأقصى؟
ما زال 10 دقائق قبل الحد الأقصى
لا مشكلة ، لدي وقت هنا
كلا ، أنت تضغط
أنا لا أضغط ، دقيقتان أكون أضغط
لكن 10 دقائق ، لا اضغط
هذا ليس ضغطا
هذا في محله تماما
لدي 10 دقائق
قبل  أقصى وقت
اهلا جوليا
أوه ، أنا آسف جدا
لا ، أنها عشرة إلا عشرة
حقا؟
يجب أن أخبركم ، لم
أسمع قط بـ9:30 كحد أقصى
مرحبا
أنا آسف حول هذا الموضوع
سوف يستغرق الأمر ثانيتين
وسوف أتركك
ليست هنا
حسنا ، مرحبا ، براد
مهلا ، آسف للمجيء في وقت متأخر جدا
ولكن هذه المفكرة هي مهمة حقا
هل أنت متأكد أنك لم ترها؟
إنها بنية وبها حروف سوداء
لا
سألقي نظرة سريعة في المطبخ
سأتوقف عن إزعاجك في لحظة
أنا فقط سوف ألقي نظرة سريعة
أيضا أنا آسف عن الإتصال في وقت متأخر جدا
كنت أعتقد أن الحد الأقصى
العاشرة
لا ليس كذلك
إنه 9:30 بالنسبة لنا
معظم الناس لديهم 10:00 أو 10:30
أعتقد 9:30 مع الأطفال
يبدو مبكر جدا كحد أقصى بالنسبة لي
إنه مناسب
وبالنسبة للزوار ، فهو أشبه بالـ 9:00
نعم
هذا هو درج الهاتف
لن يكون هناك شيء هناك
وتلك هي ملاحظاتي
وهذه هي فواتيري والاشياء
لقد بحثت جيدا هنا يا لاري
ليست في المطبخ
بالطبع ، هذه  كتب الطبخ
لاري
آسف ، حسنا
انها بالتأكيد ليست
أنت تعرف ، في بعض الأحيان
هذه مناديل
سوف نبحث مجددا غدا ، لاري
وتلك هي أكثر المفارش
أنا سوف أتحقق من الفناء
لأن هذا هو المكان الذي كنا نتحدث فيه
قد تكون سقطت من جيبي
تريد مني طرده؟
كيف ستطرده؟
سأجعل الأمر مزحة
إذا كنت تستطيع مزاحه
، ولكن لا تجعل هذا محرجًا
حسنا ، أنا أدرك أين هي
لقد أجريت مكالمة هاتفية في هذا المكتب
في مكتبي؟
أنت تعرف ، كنت أعمل
هناك طوال اليوم ، لاري
انها حقا ليست هناك
لاري
لاري ، ماذا تفعل بحق الجحيم؟
لا ، هذا هو المكان الذي كنت أجلس فيه
هذا سيء ، هذا ليس جيد
ماذا تفعل؟
.. أمي
بوبي؟  اوه رائع
كان لدي وقت عصيب
لجعله ينام
أنا آسف ، أنا آسف
ماذا تفعل ، الوقت متأخر
هل وجدت مفكرة بنية صغيرة
لديها القليل من التشذيب الأسود على الجانب؟
لاري ، اذهب إلى منزلك ، من فضلك
بوبي ، لا أحد غاضب منك.
لاري ، اذهب ، حسنا؟
فقط اذهب
لاري ، اذهب
إذا وجدناها ، سنأتي بها ، حسناً
اراك لاحقا
ماذا كان هذا؟
هل تعتقد أنه يمكنني
الاتصال بـ نيويورك الآن؟
سأدعو سينفيلد
يجب أن أخبره عن هذا
ما هو الحد الأقصى بـ نيويورك؟
لا اعرف
حوالي منتصف الليل
لا ، أنسى الأمر ، هذه ظروف خاصة
أنا قادمة في ثانية واحدة
علي الإتصال بـ جيري ساينفيلد
وبعد ذلك سأكون عندك
إنه لن يصدق
أنا فقط لا أصدق
أن علي للتعامل مع هذا
لقد نهب منزلنا بأكمله
هل تعرف ماذا أخذ يا جيفري؟
هل تريد أن تعرف ما أخذ هذا الحقير الصغير؟
أخذ فيديو حفل زفافنا ، حسنا؟
لم تكن تفكر
تعرف لماذا؟
لأن أحمق بدين سخيف
هذا ما أنت عليه
هذه ليست مشكلتي ، هذه مشكلتك
هل تفهم ذلك؟
أنا غاضبة ، جيفري
أنا غاضبة ، لأن حياتي كلها
في حالة من الفوضى الآن
لقد سئمت منك
مرحبا
أوه ، هذا رائع
هذا كل ما نحتاجه
السيد(أيقظني في منتصف الليل)
ماذا تفعل هنا؟
كنت أنا وجيف سنلعب
لعبة غولف الكمبيوتر الجديدة
أوه  حقا؟
حسنًا ، دعني أخبرك شيئًا ، لاري
لعبت الغولف بالكمبيوتر ليست موجودة
الكمبيوتر ليس موجودا
التليفزيون ليس موجودا
ليس موجودا(DVD)مشغل ال
كل شيء سُرق
لقد سُرق فيديو زفافي
لأن مدير أعمالك الأحمق البدين
ترك طفل حقير يجلس في منزلنا ، حسنا؟
انت سعيد؟
كل شيء فُقد
أنها ليست غلطته
خطأ من إذن يا جيفري؟
أعلم أنه ليس خطأ لاري
إنه خطأ الطفل
لا ، لا أعتقد أنه خطأ الطفل
إنه خطأك
سامسك بالطفل
ستمسكه
انظر إليك ، أنت مثير للشفقة
و ، لاري ، بالمناسبة
ماذا كان الأمر اللعين
الذي جعلك تتصل الساعة 10:20
في اليوم السابق
اعتقدت أن الحد الأقصى 10:30
أتعرف  ،أن لدي مشكلة في النوم؟
لا
بلى تعرف
لا أعرف ذلك
أنت لم تخبره أبدا
عن مشكلتي في النوم؟
الحد الأقصى هو العاشرة
10:00
أشياء كثيرة يجب القيام
بها خلال اليوم ،
بمجرد أن أقرر أنام
يجب أن آخذ حبوب منومة
كنت غاضبة في تلك الليلة ، حسنا؟
الحد الأقصى لديك هو 10:00 حسنا
يبدو معقولا
برجاء احترام ذلك
وبينما أنا في هذا الموضوع
من هذا المحامي اللعين الأحمق
الذي ورطتنا معه
أستطيع أن أرى الآن كيف كان هذا الأمر
كخطأ خطير في الحكم
أود أن أقول أن هذا صحيح تماما
أو هذا حتى لا يعطي الأمر حقه
لأن هذا الرجل يكلفنا
كم من المال ، جيف؟
كم يكلفنا؟
لاري ،هل يجب أن أكون مستاءة من هذا؟
إنها مجرد أشياء ، يمكننا استبدالها جميعًا
يمكننا استبدال كل شيء
هناك أشياء لا يمكننا استبدالها
ماذا عن دبوس جدتي
أنه من روسيا؟
هل أخذها؟
سأذهب للتحقق من ذلك الآن
لقد جلبته من روسيا من مذبحة
كانت تركب بإرشاد السفينة
لو ضاع هذا سأجن
عملت بجد طوال حياتها
لإعطاء ذلك لي
أنا آسف لأنك دخلت في ذلك
لا ، لا ، لا ، من فضلك
وداعا
لا ، لا ، من فضلك ، أنا أتوسل إليك
فقط ابقى هنا
لا أستطيع البقاء هنا
لا ، لا ، ثق بي
هذا الدبوس من الأفضل ألا يكون مفقودا
اختفى
لقد اختفى يا ابن .... أيها اللعين
سأقتلك يا جيف
انت شاذ ابن عاهرة
دبوس جدتي مفقود
لن استطع استبدال هذا الشيء
كيف سيكون شعورك إذا كان هناك شيء تهتم به مفقود؟
أنت لا تبالي بأي شيء
بطاقات البيسبول الخاصة بي
حسنا ، انظر ، الآن
لم يعد الأمر مضحكا
ميكي مانتل قد لا يكون هناك
هلا تصمتين؟
أوه ، اللعنة عليك
لاري؟
مرحبا
ابق مكانك
أريد أن أريك شيئا
هل وجدتي مفكرتي؟
لا ، لا ، لا ، إنه أفضل
أنت لن تصدق هذا
ذهبت إلى متجر المجوهرات هذا في ويلشاير
ووجدت هذا السوار
هل يمكنك تصديق ذلك؟
هذا الشيء؟
نعم ، هل هذا أمر لا يصدق؟
نفس المتجر على ويلشاير؟
هذا هو المكان الذي جوليا... أنا لا أفهم ذلك
كنت متحمسة جدا ، اشتريته هناك
هل يقومون بتقليد هذه الأشياء؟
اسمع ، يجب أن أذهب
لدي إجتماع
هلا حفظت هذا من أجلي؟
لا يمكنني العثور على هذه المفكرة في أي مكان
أوه لا
ذهبت إلى ستاربكس ، لم تكن لديهم
ذهبت إلى محطة الوقود
سأساعدك عندما أعود وداعا
وداعا
مرحبا
مرحبا ، إدخلي
كيف حالك؟
حسن
أنا بخير ، حسنا
، أنا آسف للغاية بشأن الليلة الماضية
كان ذلك مجرد مجنون
انا اعتذر تماما
كان ذلك جنون
ولكن هذه المفكرة في غاية الأهمية
بها تسعة أشهر من الأفكار هناك
كأني أهدرت تسعة
أشهر من حياتي
عندما كنت تبحث في جميع
الأنحاء الليلة الماضية
هل رأيت سواري
لأنني لا أستطيع العثور على السوار
أنت تعرف السوار الذي أعجبك
بلى
لم تره؟
لا لكنك تعرفين ما هو مثير للاهتمام
شيريل في الواقع ، كان مجرد...
يا إلهي
هذا حقا يبدو سيئا
وأنا أعلم أنه كذلك
هذا هو سواري
اشترت شيريل نفس السوار
أوه ، لاري
جوليا ، أقسم لك ، لم أفعل ذلك
لماذا تفعل هذا؟
أنا لا أفعل أي شيء
، لم آخذ سوارك
هذا هو سوار شيريل ، جوليا
يمكنك الاحتفاظ بالسوار
أنا لا أريد ذلك في منزلي
مهلا ، دين ، إدخل
دين ، انظر ، إنها جوليا لويس دريفوس
تذكرين؟  هذا دين
ذهبنا إلى منزله في اليوم الآخر
إنها جوليا
هذا رائع
لا أستطيع أن أصدق
أننا نلتقي في الواقع
هذا شيء عظيم
كان من المفترض أن تأتي في اليوم الآخر
ولم تكن موجودا
هل يمكنني أن أخبرك بشيء يا صديقي؟
عندما تحدد المواعيد ، حافظ عليها
لأنني الآن مشغولة
ولا يمكنني التحدث معك بعد الآن
جوليا
حافظ على مواعيدك
سيغمى علي
هي بالتأكيد مختلفة كثيرا على شاشة التلفزيون
أنت تعرف ماذا ، فهي غاضبة مني ، وليس أنت
لا تأخذ هذا شخصيا
هذا لا علاقة له بك
حسنا ، لا شيء
إنه أنا
المهم هو أنك قابلتها
لقد قابلت جوليا لويس دريفوس
هيا ، قابلت جوليا
هذا ما أردت ، قابلتها
أليس هذا رائعا؟
اظن أن ذلك عظيما
كان فظيعا
كان ذلك مثل ، ربما لقاء
ولكن ، هذا ليس اجتماع
لا أفهم ما تقوله حول الدلالات هنا
هل قابلتها
كان لقاء غير سار
لم يكن اجتماع طويل
لكنه كان ، مع ذلك ، اجتماع
حسنًا ، لدينا اختلاف في الرأي
هذا يحدث في كل وقت في القانون
هو مثل ، شخص يرى الأمر بطريقة
شخص آخر يرى ذلك بطريقة أخرى
رأيت ذلك كاجتماع
لقد رأيت ذلك كلحظة مروعة في حياتي
حسنًا ، اخرج
حسنًا ، كان هناك سبب لقدومي
شكرا لك
لقد وجدت هذا
هل يبدو ذلك مألوفًا لك؟
هل هذا
نعم ، من أين لك هذا؟
كان في منزلي
كان تحت وسادة من الكرسي
كنت أتساءل فقط إذا كان هذا لك
نعم ، شكرا لك ، شكرا لك
هناك مكافأة لذلك
انظر للصفحة الأولى
تقول 500 دولار للشخص
الذي يعيد هذه لديفيد
وضعت الأمور بجانب بعضها وفهمت أنك المقصود
هل هذا صحيح؟
سوف أحضر لك شيك يا شيرلوك
ممتاز ، الشيك جيد
ربما يمكنك شراء سترة جديدة
انها تطنق بال ايه اي
واينستوك
Translated by : JIMMY
قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا